
# Sie wurden von der Mailingliste der $display_name erfolgreich abgemeldet!

### Warum wurde ich ausgetragen? Mein Kind geht noch zur Schule!

Sie werden von Ihren Elternvertretern am Ende bzw. Anfang eines Schuljahres aus
der Klassen-Mailingliste ausgetragen (falls sich die Bezeichnung der Klasse
ändert) und in die nächste Klassen-Mailingliste eingetragen.

Zum Beispiel: Wenn Ihr Kind von der Klasse 4a in die Klasse 5a versetzt wird,
dann werden Sie aus der Liste klasse-4a@lists.brandwerder.de ausgetragen und in
die Liste klasse-5a@lists.brandwerder.de eingetragen.

### Mein Kind hat die Schule verlassen.

Erst einmal vielen Dank für die schöne Zeit, die Sie mit Ihrem Kind an unserer
Schule verbracht haben.

Sie sind nun ausgetragen und bekommen keine E-Mails mehr von dieser
Mailingliste.

### Alle meine Kinder gehen nicht mehr auf die Grundschule am Brandwerder. Ich
    möchte komplett abgemeldet werden.

Schicken Sie eine E-Mail an die Administratoren ($owner_email) mit den Klassen
in denen Ihre Kinder gegangen sind. Wir werden Sie dann austragen.

Normalerweise sollten Sie kurz nach den ersten Elternabenden ausgetragen
werden.

### Ich bekomme immer noch E-Mails!?

Wenn Sie ausgetragen wurden, aber immer noch E-Mails bekommen, dann melden Sie
sich bitte bei den Administratoren ($owner_email). Es handelt sich um ein
Fehler.

----------------------

Vielen Dank für die Aufmerksamkeit und besuchen Sie uns auf
http://www.brandwerder.de.
